### AAA (Authentication, Autorization and Accounting)

  Каждый маршрутизатор имеет ключи для подключения по SSH, да и вообще SSH настроен как единственный способ удаленного подключения.
  Все пароли шифруются. Любые действия с паролями логируются.
  Включена модель AAA, которая используется для аутентификации и авторизации пользователей. Для хранения паролей используется локальняа база данных каждого маршрутизатора.
  Включена аутентификация и авторизация для консольного подключения.
  Созданы пользователи и им назначен уровень привилегий. См. таблицу ниже.
  Настроено логгирование событий уровня 3 и выше в консоль маршрутизатора.
  Настроено логгирование событий уровня 3 и выше в кольцевой буфер, размер которго составляет 32000 байт.
  Настроено логгирование событий уровня 6 и выше на syslog серверы.

  [Пример на PC-R1](../configs/PC-R1#L730-L764)

#### Таблица учетных записей

| Username | Password | Privilege |
|----------|----------|-----------|
| admin | adminpassword | 15 |
| support | supppass | 1 |
| descedit | editdescnow | 2 |

####  Таблица уровней привилегий

| Privilege | Comment |
|-----------|---------|
| 1 | low level, standard |
| 2 | priv 1 + allowed to edit the description on interfaces |
| 15 | full access |

####  Таблица адресов серверов syslog

| Site | Addresses |
|------|-----------|
| Завод "Левый" | 35.10.0.3 20FF:CCFF:200A:A1::3 |
| Лаборатория "Поиск" | 35.11.0.3 20FF:CCFE:200B:A1::3 |
| ДЦ "Правое дело" | 50.50.96.3 20FF:CCFF:200C:A1::3 |
| Офис "Верхний" | 50.50.105.3 20FF:CCFF:200D:A2::3 |
| Cloudbuilders CS ISP | 99.99.128.3 20FF:CCFD:FFFF:1::3 |
| Фишка ISP | 99.99.132.3 20FF:CCFE:FFFF:1::3 |
| Гнездо ISP | 99.99.136.3 20FF:CCFF:FFFF:1::3 |
